PUDIM DE LEITE CONDENSADO
386 4.0
Avalie essa receita

Imagem enviada por TudoGostoso
Foto: TudoGostoso
1 / 7
Imagem enviada por Mirian Raduan Posso
Foto: Mirian Raduan Posso
1 / 7
Imagem enviada por Elaine Stefani Bueno
Foto: Elaine Stefani Bueno
1 / 7
Imagem enviada por Marjory Conceição
Foto: Marjory Conceição
1 / 7
Imagem enviada por Marjory Conceição
Existem 343 fotos

PREPARO
60 MIN
RENDIMENTO
8 PORÇÕES
FAVORITOS
142.368
COMENTÁRIOS
1486
Foto do usuário
LÍVIA LOIOLA
Membro desde 2007

INGREDIENTES
PUDIM
1 lata de leite condensado
1 lata de leite (medida da lata de leite condensado)
3 ovos inteiros
CALDA
1 xícara (chá) de açúcar
1/2 xícara de água
 Comprar ingredientes

MODO DE PREPARO
PUDIM
Primeiro, bata bem os ovos no liquidificador.

Acrescente o leite condensado e o leite, e bata novamente.

CALDA
Derreta o açúcar na panela até ficar moreno, acrescente a água e deixe engrossar.

Coloque em uma forma redonda e despeje a massa do pudim por cima.

Asse em forno médio por 45 minutos, com a assadeira redonda dentro de uma maior com água.

Espete um garfo para ver se está bem assado.

Deixe esfriar e desenforme.

INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Dicas para fazer o melhor pudim de leite condensado
 

Para a calda do seu pudim de leite condensado dar certo, fique sempre com a proporção de meia medida de água para uma medida de açúcar.


Por exemplo, se você utilizar 1 xícara de chá de açúcar, a medida de água será de apenas 1/2 xícara (chá). Se você fizer um pudim maior, pode usar 2 xícaras (chá) de açúcar para 1 xícara de água. Seguindo essa dica, não tem erro!

 

Gosta de pudim de leite condensado sem furinhos? Confira duas dicas para garantir que ele fique bem lisinho:
 

1) Quando for colocar a massa do pudim na forma, use uma peneira;

2) Nunca asse o pudim de leite condensado em forno alto e tampe-o com papel-alumínio.

 

Confira mais receitas de pudim e outras delícias no TudoGostoso
 

Para surpreender a família, você pode apostar no sabor superdiferente do pudim de doce de leite ou do pudim de tapioca. Já para aqueles que gostam de rapidez e praticidade na cozinha o pudim de geladeira e o pudim de microondas são ótimas versões da receita clássica. Outras formas bem brasileiras de variar o sabor do pudim são pudim de pão de liquidificador, pudim de leite ninho e pudim de chocolate.

 

Qual a receita mais famosa feita com leite condensado? Isso mesmo, o brigadeiro: confira a receita do TudoGostoso desse docinho!

 

Uma receita deliciosa que parece muito o pudim é o manjar de coco! Confira essa receita incrível no TudoGostoso!

 

Quer aprender como fazer o seu próprio leite condensado e incrementar essa receita deliciosa? Confira no TudoGostoso como fazer leite condensado caseiro e arrase na cozinha!

 

Agora que você já sabe como fazer pudim de leite condensado, veja também:
 

Sobremesa fácil: confira 40 receitas simples e deliciosas

Receitas de pudim de geladeira: confira 6 opções diferentes

Pudim liso ou com furinhos: veja as dicas para fazer a receita do seu jeito favorito

 