# Strogonoff de Frango :chicken:

### Ingredientes

- 3 peitos de frango cortados em cubos
- 1 dente de alho picado
- sal e pimenta a gosto
- 1 cebola picada
- 2 colheres (sopa) de maionese
- 1 colher de manteiga
- 1/2 copo de ketchup
- 1/3 copo de mostarda
- 1 copo de cogumelos
- 1 copo de creme de leite
- batata palha a gosto



## MODO DE PREPARO

1. Em uma panela, misture o frango, o alho, a maionese, o sal e a pimenta.
2. Em uma frigideira grande, derreta a manteiga e doure a cebola.
3. Junte o frango temperado até que esteja dourado.
4. Adicione os cogumelos, o ketchup e a mostarda.
5. Incorpore o creme de leite e retire do fogo antes de ferver.
6. Sirva com arroz branco e batata palha.


## A Historia do strogonoff

O estrogonofe (ou strogonoff) é um prato russo que se espalhou pelo mundo e caiu no gosto do brasileiro. Embora existam diversas teorias sobre sua origem, assim como mencionamos, a mais reconhecida é a de ser uma criação de um chef francês que trabalhava para a família russa Stroganov (ou Strogonov).

Aliás, as famílias russas mais ricas e poderosas em geral apreciavam a cultura francesa. Muitas inclusive possuíam apartamentos em Paris, mandavam seus filhos e filhas para escolas francesas, tinham funcionários franceses, além, é claro, de renomados chefs franceses.

A teoria conta que o estrogonofe surgiu devido aos problemas dentários que o Conde Grigory Stroganov tinha nos anos 1700. Portanto, o chef francês do palácio da família decidiu adaptar uma clássica receita francesa, o fricassé de boeuf  (fricassé de carne), cortando a carne em pequenas tiras e a misturando com creme de leite para facilitar a ingestão da comida.
